Xu Ziqi.
Onde vai?
O que está aqui a fazer?
Estudar como as mulheres em Chang’an
Combinar roupas e acessórios?
Boa sorte.
Xu Ziqi.
Deixe-me perguntar-lhe.
Comparado com Gu Jin'er,
para além do meu corpo,
Outras questões?
Não, nada.
Observe com atenção.
Estou a perguntar isto a sério.
Preciso de encontrar uma diferença na escolha do Oiran.
Está bom.
Bonito. Muito giro.
Muito bom.
Está tudo bem.
Preciso de patrulhar as ruas.
Preciso de ir agora.
Boa sorte.
Anda lá. Anda lá.
Parar!
Quem está na berlina?
Peça a Hua Xiaochi para vir aqui.
Se não deve perguntar, cale-se.
É Hua Xiao Zheng?
O Mestre Yi quer vê-lo.
Mestre Yi.
Atenção!
Xiao Zheng.
Este é o Ancião Chefe dos Quatro Anciãos da Câmara de Comércio.
Saudações, Ancião Yi.
ouvi
Você é um escravo de quinta.
Que escravo?
Você é mesmo ignorante
e grosseiro.
Uma mulher como tu
está em pé de igualdade com Gu Jin'er.
Tem muita sorte.
Mas o final
Não depende da sorte.
Oh.
É... É...
O que significa?
Isso mesmo.
Parar! Parar!
Você é que está aqui! Você está aqui! Você está aqui!
Se tal mulher
Se ela se tornar a Oiran de Chang'an,
Tang estará condenado.
Tal comportamento...
O vestido dela
Vou castigá-la obrigando-a a ficar aqui de joelhos durante duas horas.
e refletir sobre si própria.
Élder Yi, receio que...
Há algo de errado?
Não.
Esta mulher é uma mulher selvagem.
Ela deveria ser castigada.
Ajoelhe-se.
Você é apenas uma rapariga do campo.
Não é bonita nem talentosa.
E quer tornar-se a Oiran de Chang'an.
e representam a beleza de Tang.
Que piada.
Mestre Yi.
Saudações, Lorde Xu.
Por que razão está ajoelhado aqui?
Sai da frente!
Estão a bloquear a nossa patrulha.
Hoje estamos em patrulha.
Está a atrapalhar, ajoelhado aqui.
Lorde Xu é realmente dedicado.
É apenas o meu dever.
Sinto-me lisonjeado.
Vamos lá. Vamos lá.
Deixe o ódio de lado
Mantenha-se longe de Hua
Não rebaixe o seu estatuto.
E Xu Ziqi.
Mantenha-se longe dele.
Ele não é simples.
Sim.
Eu não preciso disso.
Não vou desperdiçar as minhas lágrimas por este tipo de pessoas.
Darei o meu melhor na competição.
e irritá-la.
Ok.
Anda lá.
Mas Husppy tem razão.
Gu Jin'er
em Gu Jin'er.
Foi por isso que ela se tornou a Oiran durante três anos.
Que coisa especial é esta?
essa coisa especial?
Observe as raparigas na rua.
Encontrou algo diferente?
Passei o dia todo a olhar para ele.
Nada mudou.
Sabe por que razão Chang'an
como capital da dinastia Tang?
todos os anos?
Nunca tinha pensado nisso.
A seleção dos Oiran
Quem pode representar Tang?
Ela merece a prosperidade da dinastia Tang.
Quanto ao motivo de ser Gu Jin'er,
porque
ela cumpriu
todas as fantasias sobre a paisagem da Dinastia Tang.
Ela é bonita e elegante.
É boa em qin, xadrez, caligrafia e pintura.
e a cerimónia do chá.
Ela é perfeita.
Então quer dizer
A missão de Oiran é escolher a mulher perfeita.
Representa a beleza de Tang.
Isso mesmo.
Mas isso não faz sentido.
Porque não?
Olha, nem toda a gente na Tang é perfeita.
Nem todos conseguem recitar poemas e canções.
São tão bonitas.
Existem milhares de pessoas em Tang.
Por que razão tem tanta certeza?
A beleza de Gu Jin'er?
É demasiado mente fechada.
Para além de,
Não creio que a Dinastia Tang tenha sido apenas luxuosa.
Como imagina que é Tang?
É colorido.
Cada um possui as suas próprias características.
Cada pessoa possui a sua própria beleza única.
nem todos
Esta é a resposta de Gu Jin'er.
Eu sei como vencer.
O que está errado?
Antes de vir para Chang’an,
Sempre achei que Chang'an era um lugar agitado.
Assim, quando se trata de Chang’an,
As pessoas lembrar-se-ão dos dois sábios.
Madame Gongsun dança esgrima e Lord Di Renjie.
Mas Xu Ziqi,
Já pensou...?
aqueles que realmente formaram Chang'an
Essas pessoas não são celebridades.
mas pessoas comuns.
Sim.
São pessoas comuns que vivem em Tang.
Assim, quero estar mais perto da vida deles.
e falar em nome deles.
O que está errado?
Existe um lugar
Para você observar pessoas comuns.
Vejam só a quantia de dinheiro dele.
Olhar.
Olha só para isto.
Eles são.
Senhor! Senhor!
Zheng vai participar no teste final do Oiran.
Vou levá-la aqui para observação.
e encontre inspiração.
Sim.
Observe primeiro a vida.
Em seguida, acompanhei o Sr. Xu de volta a Chang’an.
Certo, Srta. Li?
Você balança o baloiço naquela manhã.
Era muito alto.
Sim.
Quando Lorde Xu abraçou a Menina Xiao Zheng,
Era muito estável.
Sim.
É um ódio de separação, mas tenho uma pinta cor de cinábrio no peito.
Mas segui Xu Ziqi de volta à paz.
A forma como Xu Ziqi me olhou
Algo está errado.
Não será precipitado dizer-lhe que sim?
Vamos andar no baloiço.
Está bem?
Isto...
Quando jantou,
quando jantou.
Não está habituado a morar aqui?
Não.
Este lugar é ótimo.
Você é uma pessoa incrível.
Vamos trabalhar arduamente juntos.
Bem,
Vou voltar e descansar.
Para manter a paz de Tang,
e a segurança do povo de Tang.
Um delinquente que representa o amor e a realidade. Vá.
Descanse um pouco.
Porque é que é o único?
Você não.
Para onde me está a levar?
Estamos quase a chegar.
Já chegámos?
Quase lá.
Está pronto?
O que é isto?
Este é o nosso chefe.
para configurar isso para si.
Eu pensei
Embora haja muitas pessoas em Paz,
mas não muitas raparigas jovens.
Pensei que precisava de encontrar um lugar para ficar.
observar estas jovens mulheres.
e fale com
com estas meninas.
Posso encontrar um lugar.
Se não patrulhar as ruas,
e traga os seus delinquentes
com os seus delinquentes?
Eu já configurei.
Não pode dizer algo gentil?
Quanto custa esta tenda?
Eu pagar-te-ei de volta.
Xu Ziqi.
Não seja tão gentil comigo.
Compreender?
Porque sou tão gentil consigo?
EU...
Quero proteger o Chang'an.
O povo de Chang’an é a minha família.
Também mora em Chang'an.
Portanto, vocês também são a minha família.
Estou a falar a sério.
Chefe.
Não fique triste.
Este não é o momento para ficar triste.
Quando a Oiran finalmente o experimentou,
Pense nisso novamente.
Esta barraca
Não é mau.
Não desperdice.
Anda lá
Não perca!
Novo design de figurinos.
Anda lá
Podemos criar qualquer estilo.
Grátis Grátis Grátis
Anda lá
Um a um.
Deixe-me tentar primeiro.
Senhorita Jin'er.
Precisa de beber este vinho.
Precisa de beber isso.
Anda lá.
Esta noite,
Já dei ao Jin'er algumas jarras de vinho.
Agora tenho de beber três chávenas seguidas.
Precisa de beber.
Beba.
Bebida. Aqui.
Não diga mais nada.
Vamos beber.
Irmão.
Você mudou?
Talvez esteja a ficar mais forte.
um pouco mais jovem.
Um pouco mais jovem.
e mais forte,
Podes trazer os teus irmãos para arruinar o meu lugar?
Jin'er!
10.000 taéis de ouro.
Eu tenho muito ouro.
Enquanto quiser,
Enquanto o tiver.
Se quer ganhar o Oiran,
Eu ajudar-te-ei a conseguir a Oiran.
Só não quero que os outros te obriguem a beber.
Enquanto eu aqui estiver,
Estas pessoas desprezíveis
Não precisa de vir
Não precisa de voltar.
Se for demasiado tímido para ouvir, vá embora.
Tenho algo a dizer ao seu chefe.
Ir.
Zhang Gui Cai.
Você sabe
Como cresci?
Eu conheço-o bem.
Você quer dizer
Você é de um bordel,
Então não pode ficar comigo?
Tem razão.
Sou uma rapariga do beco dos salgueiros.
Você sabe
quais as regras
de mulheres na Rua Floral?
Para mim,
Tudo se resume a uma negociação de preço.
Agora dê-me 10.000 taéis de ouro.
Não sei
Que coisas valiosas lhe deveria dar.
Jin'er, não compreende.
Leve o ouro.
Eu não quero nada.
Não percebe o que eu quero dizer.
Disseste que não querias nada de mim.
Mas está a pensar em ficar comigo.
Não lhe quero ficar a dever nada.
Eu não quero fazer este acordo, percebe?
Volte e seja o líder da Aliança da Carpa.
Não te quero ver de novo.
Eu voltarei.
Vamos.
Muito bem, pare de beber.
Você ouviu?
O que é que eu acabei de dizer?
Você é
Um pouco duro.
Jang Gui-jae não é uma má pessoa.
Por isso não posso deixar que ele tenha esperança.
Não posso usá-lo.
pelo amor dele por mim.
O que acha? O que acha?
E se
Perder desta vez?
Não é possível.
Jin'er
é o melhor.
Herói.
E se... E se...
Deus
tem um plano melhor.
Não te preocupes.
Eu rezo todos os dias
Para lhe dar um bom resultado.
Eu sei
O que Hua Xiao Zheng faz todos os dias.
Ela é realmente algo especial.
Ela consegue fazer tanta coisa
Para uma menina pobre.
Se eu pudesse
Num ambiente tão ruim,
num ambiente tão ruim
Talvez me sinta confortado.
Naquela hora,
[Alguém me disse]
a beleza desta mulher
não apenas para agradar aos homens,
mas para se fazer feliz.
Muitas coisas
Será diferente.
Eu não consigo fazer
O que ela fez.
Ela
É realmente incrível.
Deixe de beber.
Ela vem de uma família pobre.
O caminho que percorremos
São dois caminhos completamente diferentes.
Eu realmente invejo-a.
Levante-se, Hua Xiaochi.
Levantar-se.
O que estás a fazer?
Lave as mãos.
Deixe-me levá-lo a algum lugar.
Porque está a sorrir de um jeito tão estranho?
Eu não vou.
Não.
Temos de ir agora.
Vamos.
Isto...
Hoje em dia,
hoje em dia.
Criar roupa para mulheres pobres.
e ficou famoso.
Estes são todos eles
por aquelas raparigas.
Zheng, três dias depois,
talvez
Podes realmente derrotar Gu Jin'er.
Zheng, o que se passa?
Xu Ziqi, sabes uma coisa?
Quis desistir inúmeras vezes.
Mas eu disse a mim mesmo
Eu posso perder.
Mas não posso desistir.
Eu consegui.
Eu também fico feliz por ti.
Nós também estamos felizes por si.
Olhar.
Sim. Sim.
Irmão Xu.
Bom irmão.
Tudo graças a Hua.
Não tens de quê.
Tu és o irmão mais velho e eu sou a irmã mais nova.
Farei tudo o que me disser.
Bem...
Hoje o dia está ótimo.
Mal podemos esperar pelo nosso precioso tempo.
Que tal nós...
Beber um copo no restaurante?
Certo, vou ouvir-te.
Senhor Xu, isto é um bule de vinho.
De acordo com as suas preferências.
Desfrutar.
A minha é uma carpa koi.
O meu é um Qilin grande.
O pequeno é uma gracinha.
Bom vinho.
Aqui.
Saúde.
Vir.
O Sr.
Este é o seu vinho. Aproveite.
Saúde.
Acabou o vinho.
Existe.
Vocês os dois estão a beber bem.
Não sabia que se podia beber de verdade.
Sim.
O que está?
Sou uma pequena carpa koi.
Eu sou
Grande Qilin.
Saúde.
Chefe.
Eu não sabia que o Yama conseguia sorrir.
E o sorriso dele é tão bonito.
Como flores da primavera
Saúde
E lá?
Aqui.
Ir!
Vamos.
Anda lá.
Isto...
Saúde.
Mas não é demasiado alegre?
Assustou os clientes.
Saúde.
Saúde!
Não pode impedi-lo.
É raro estar tão feliz hoje.
Deixe-o em paz.
Vá atrás dele.
Senhor Xu.
Tenha cuidado, Lorde Xu.
Tem cuidado.
Vá atrás deles!
Porque é que o meu pequeno koi está a andar tão devagar?
Tão bonito.
Vinho Lou Lai Fu
Nunca vi a lua tão de perto.
Você adora a lua
Que todos os seus desejos se realizem.
Que Deus nos abençoe.
Proteja Hua Xiao Zheng!
e tornar-se a Oiran.
Fique alojado em Chang'an.
Enriqueça.
Precisamos de ser ricos.
Depois...
Depois de ficar rico?
Depois de ficar rico
Quem me dera ser rico.
Não pensei no futuro.
Agora sinto
depois de enriquecer,
Eu pensava da mesma forma.
Assim como eu.
Quero fazer mais coisas
Fazer mais coisas para mais pessoas.
E tu?
O que quer fazer?
Eu?
Não consegui descobrir
Porque vim a Chang'an.
Agora já meio que entendi.
E eu não quero voltar.
Porque sou feliz aqui.
Estou a fazer algo significativo.
Não estarei mais sozinho.
Eu ainda tenho...
O que mais?
Eu ainda me preocupo com alguém.
Chang'an é construída por cada cidadão.
Não Chang'an.
Por causa deles,
Isto é Chang'an.
Sim.
Então,
Farei o meu melhor.
para proteger o povo
e paz.
Porque
Esta é a nossa Chang'an.
Sim, esta é a nossa Chang'an.
Vamos...
Fazer um novo bordado Oiran este ano?
Mestre Yi,
Qual a rapariga do campo que vai promover?
Ela está muito popular agora.
Ela já está envolvida com Gu Jin'er.
Já estamos empatados com Gu Jin'er.
Quanto dinheiro gastamos nas eleições?
Custa 110.000 taéis de ouro.
Mais 30.000 taéis que no ano passado
Lorde Wu já está insatisfeito.
O dinheiro para as eleições
da piedade filial.
Do Lorde Wu.
Se o preço do bilhete de Hua Xiaochi subir,
Precisamos de investir mais dinheiro nisso.
Então Gu Jin'er
tornar-se um negócio desvantajoso?
O Mestre Yi tem razão.
Não me interessa quem é a Oiran.
Desde que ela nos possa ajudar a ganhar dinheiro.
Mas Hua Xiao Zheng é muito desobediente.
Ele precisa de tratamento.
Vou falar com o Hua.
Ouvi dizer que aquela rapariga sempre foi apaixonada por ti.
Ela fez o possível para ficar ao seu lado.
Sim.
Ora, sendo a Oiran
Posso ficar ao teu lado.
e conquistá-la.
Case com ela.
ou fazê-la prometer,
Deixe que ela lhe seja leal.
e a Câmara de Comércio.
Farei o meu melhor.
Obrigado, Mestre Yi.
Lembre-se que o que queremos é ser dedicados.
Compreendido.
Aqui vai.
Por favor.
Meu senhor, por aqui, por favor.
Esta é a ala oeste.
Meu senhor, venha comigo.
Agradável.
Por favor.
É muito bom.
Excelentíssimo Senhor, por aqui, por favor.
Excelentíssimo Senhor Presidente, esta casa é requintada e elegante.
Pássaros e flores.
Está satisfeito?
Realmente.
Mas
Tenho andado muito tímido ultimamente.
Isto é...
Estes três troféus
São muito preciosas para mim.
Não sei se posso usar isso como penalização.
Senhor, desde que goste desta casa.
Pode pegar o quanto quiser.
Quanto a estas três coisas,
Estas são as suas coisas mais preciosas.
Não me atrevo a aceitar isso.
Por favor, não faça isso.
Meu senhor, aqui está a escritura.
Por favor, guarde-o.
Lorde Xu pode não se lembrar de mim.
A minha avó estava gravemente doente.
A minha família não tinha condições para suportar o tratamento dela.
Graças à sua ajuda,
A avó conseguiu sobreviver.
Eu nunca vou
a sua gentileza.
Não é possível.
Se não aceitar,
Eu não vou aceitar esta casa.
Então quero um. O que acha?
Escolha uma opção.
Este troféu não parece caro.
Um homem de ouro.
Dá azar deixá-lo em casa.
Má sorte.
Este urso dourado não é mau.
É vívido.
Senhor, eu quero isto.
Obrigado.
Não tens de quê.
Está com muita pressa para comprar o imóvel.
Vai se casar?
Prepare-se com antecedência.
A rapariga de quem gostas
Deve ser a melhor miúda do mundo.
Eu felicito-o antecipadamente.
A melhor menina.
Obrigado.
É isso.
Ok.
É tão bonito. Está tão bem desenhado.
Observe a cor.
Combina perfeitamente.
Assim.
Por que razão está aqui?
Pode ir embora agora.
Vamos.
Bem...
Vamos terminar por hoje.
Volte amanhã
Chegue cedo e faça fila.
Vamos.
Hua Xiaochi, o nosso senhor veio hoje ter contigo
Para te contar algo importante.
Não é possível.
Amanhã é o teste final do Oiran.
Está aqui para me convencer a desistir?
Não.
Estou aqui para lhe dizer que
Eu apoio-te para que te tornes a Oiran.
E eu quero estar contigo.
Xu Ziqi, porque está aqui?
Que,
Não reprovou a escolha de Xiao Zheng para ser a Oiran?
Por que razão mudou de ideias?
Não é esse o ponto.
Responda-me primeiro.
O que queres dizer
Quer ficar comigo?
Zheng.
Só me posso concentrar na Câmara de Comércio.
A Câmara de Comércio continua a dizer que não tem permissão para ser Oiran.
Não posso objetar.
Mas agora a Câmara de Comércio
mudou.
Agora tem o apoio das pessoas.
A Câmara de Comércio pensa que pode ser a Oiran.
Posso ficar ao teu lado e apoiar-te.
Esqueça a Câmara de Comércio,
Apoiar-me-á para que eu me torne a Oiran?
Independentemente de se tornar ou não uma Oiran,
Eu vou aceitar-te de volta.
Espera.
Isto é informação a mais.
Preciso de pensar sobre isso.
Zheng.
Quero estar contigo
Mesmo que haja espinhos pela frente.
Mesmo que todos tentem impedir-me
Mesmo que o meu cabelo fique grisalho
Xiao Zheng.
Não fale primeiro.
Deixe-me pensar sobre isso.
O seu futuro marido é poderoso
Tem uma cintura ótima.
Ele está de pé.
e bonito.
Em Chang'an,
Em Chang'an.
Mais importante ainda,
Deve escolher a opção correta.
Caso contrário, afetará todo o seu corpo.
Haverá muitas vítimas.
Muitos
muitos.
Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng!
O meu amor por você
Eu amo-te muito.
Voltarei contigo.
O quê?
Lançamento?
Voltarei à mansão contigo.
Vamos.
Espera.
Vou dormir no meu antigo quarto.
Porquê?
Tens desejado o meu corpo.
Aos seus olhos,
Eu ainda estou
como um lobo.
Se é assim que gosta,
Pode continuar a agir como um lobo.
Vou aprender a agir como um lobo.
Não dificulte as coisas a si próprio.
Podemos demorar o tempo que precisarmos.
Não tenha pressa em partilhar a cama.
Passo a passo.
Foste quem me assediou primeiro.
Preciso de esclarecer isso.
Costumávamos dormir juntos.
não juntos.
Você entende?
"Aquele que está no meio da noite" "está no meio da noite." "A pessoa está no meio da noite".
Meu senhor.
Tem razão.
Não durmam juntos com tanta pressa.
Está habituado(a) a viver sozinho(a).
E a Sra. Zheng é muito barulhenta.
O que devemos fazer?
Faz sentido.
Bem,
Vamos dormir separados.
Descanse cedo.
Vou voltar para o meu quarto.
Tu também.
Zheng.
Meu senhor.
Vamos.
Estou muito feliz.
Desde que a minha mãe foi exilada para a fronteira,
Nunca ninguém me abraçou.
Quase me esquecia.
Um abraço é tão reconfortante.
Está tão calor.
Meu senhor.
Vai-te embora!
Sim, meu senhor.
Meu senhor, ainda lhe apetece cozinhar?
Por que razão se está a esconder aqui?
Tem que levá-la embora.
Senhorita Xiao,
Ainda não se casou com o Sr. Fang, pois não?
Sim, ainda tem uma hipótese.
Isso mesmo.
Ela já está dentro de casa.
Qual a diferença entre este e o casamento?
Não.
Mas este não é um adulto.
Não tem a menor chance.
Quer demonstrar os seus sentimentos à Sra. Zheng?
Sim.
Ela já optou pelo divórcio.
Qual o sentido de lhe perguntar novamente?
Você não disse nada.
A Sra.
Só posso escolher o Sr. Fang.
Sim.
Se fosse corajoso
propor,
O resultado será diferente.
Tem duas opções.
Você quer dizer
independentemente da escolha que ela fizesse,
Eu devia pedi-la em casamento.
Isso mesmo.
Excelentíssimo Senhor, é muita coragem matar inimigos.
Numa relação,
Devia ser mais corajoso.
Então vou pedir em casamento.
Quando?
A competição Oiran terminou.
independentemente do resultado,
Vou fazer o pedido de casamento.
Ok.
Desta vez, não se arraste.
Não.
Se
A minha escolha é a correta.
Por que razão sinto
Sentir-se vazio?
Meu senhor
Os fios de ouro foram feitos durante a noite.
O melhor artesanato em Tang.
Este vestido?
é mais do que mil taéis de ouro.
Mil taéis de ouro?
Sim.
E isto.
O meu senhor encontrou isto no armazém.
do armazém.
Esta é a pedra de jade que pertencia à Imperatriz da dinastia Sui.
Eu encontrei.
para transformá-lo num grampo de cabelo.
vale muito.
Tão bonito.
Depois...
Eles são...
Estas são as cortesãs que encontrei para si.
e o povo Ling.
Esses dançarinos
eram
Dançar no palácio.
E estas elites vão frequentemente ao palácio para servir.
Todos eles são muito habilidosos.
Fantástico.
Esta formação
É demais.
Está a concorrer ao Concurso Oiran.
E esta ronda é sobre fantasias.
nesta ronda.
Preparei algo para ti.
Seja algo valioso ou precioso,
do que Gu Jin'er.
Contanto que os use,
Essas autoridades vão apaixonar-se por si.
e criar um impulso para si.
Além das pessoas que já acumulou antes,
A Competição Oiran.
A vitória está nas nossas mãos.
Vai ganhar?
Com estes?
Nós vamos vencer.
Eu vou vencer.
Obrigado.
Mas estes
Não devo mostrá-los.
Senhor.
Vai embora assim, sem mais nem menos?
Esta noite é o evento anual
da seleção anual de beleza em Chang'an.
Vamos dar as boas-vindas
Miss Jin'er e
que acabou de sair.
Ok.
Irmão.
Onde está a sua ex-cunhada?
Senhorita Jin'er.
Já viu Hua Xiaozheng?
O que está a acontecer?